姐姐 教我功課
進房間之前怎麼不敲門啊
在看什麼呢？
喂！
這書好難 我都看不懂
當然啦 這是戀愛小說嘛
對心來說還是太早啦
先不說這個 你和伊藤親親了嗎？
告訴我嘛 親了嗎 親了嗎？
這跟你沒關係啦
沒有否認就是說...親過啦！
真囉嗦
總覺得啊...
怎麼了？
我以前還想「談了戀愛肯定會很開心」 但是...
「但是」？你想說什麼？
具體我也說不清楚...
那...可能也不只那些吧
也有開心的時候吧 應該有很多吧
嗯...
真是的 到底是什麼啊 說話吞吞吐吐的
總覺得啊...
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
哦 是學長的短信
喂 七海 你和那學長進展到什麼地步了？
嗯？進展是指？
A嗎 B嗎 難道說已經到C了？
(*A=牽手 B=接吻 C=OOXX 標準很多 請自行判斷)
那個嘛～我們是男女朋友啦
哇！好厲害～
打得火熱呢 你這傢伙
你才是啊 動作慢吞吞的 不要對別人的戀愛指手畫腳
啊？你什麼意思啊？
澤永怎麼辦啊～你再慢吞吞的話 有可能會被別人搶走哦
這世界上可不只你一個這麼好事哦
笨...笨蛋！不要在這裡說啦
你才是啊～不要在這裡說「A啊B啊」什麼的
那個跟這個是...
世界 怎麼了？
啊 嗯 沒事
言葉
對不起 果然還是太勉強了
你不是說過會努力的嘛 那時候...
我有努力 雖然有努力...
但是不管怎樣 心理準備還是...
對不起 是我不好
對不起...
那個 我想起還有些事情要做 先回去了
被摸了...
男生都想摸這個的吧...但是...
真討厭呢...
喂？
突然給你打電話 不好意思...
能聽我說會話麼？
嗯～別在意啦 話說怎麼了？
今天 誠他...
阿誠？
那傢伙又對你幹了些什麼啊？
摸了我的胸...
唉 我明白了 明天我會好好教訓阿誠的了
叫他不要再做桂討厭的事情
不...也不是討厭...但是
但是？
無論怎樣還是做不了心理準備...這樣對不起誠...
桂才沒有錯呢 是那只色鬼太猴急了
不 那個...是我沒辦法回應誠的心意...
怎麼會 是桂你太為那傢伙費心了
但是 桂啊
是
那個 你以後都不打算和阿誠「那個」麼？
「那個」是指...
Kiss啊...之類的吧
就是H的事情麼？
嗯...是吧
你想想 比如說
在一個漂亮的地方 氣氛很好的話...
作為女生...不會覺得「給」他也沒關係嗎？
唉...
嘛 男生都是很粗心大意的 是不會明白這些的啦
我打個比方...
嗯
在馬上...
呃？馬？桂你騎過馬啊
我去新開的騎馬club
看著在白馬上英姿颯爽的男人身影 總覺得很陶醉呢
哇...
還有 夏天去旅行 在歐洲的山道上兩個人騎馬奔馳
突然下大雨 去找個地方稍作休息
然後在山上屋子的暖爐前面
謎?音：故意拍到垃圾桶...渣誠果然精力旺盛
兩人同圍一條毯子 暖身子的時候
這兩種情況的話...就有可能「發生」了
真柔軟啊
桂是個戀愛中的少女呢
話說...馬...
啊 說了這麼多話 口都乾了
媽 這票是...
貌似是爸爸在公司拿回來的
是他同事先前預約的 不過有急事去不了了
那麼 媽 這能給我嗎？
行啊 你要和朋友去嗎？
嗯
早 誠
早
那個 誠
怎麼了？
如果你有時間的話...
哎呀
對不起 我沒打算那樣的...
沒事 是我自作自受
你也不想被摸到的吧
那個...
那個 誠
什麼事？
不...沒什麼...
早
那個 世界 來一下
今天我碰巧在電車上面看到伊藤
他和別班的女生果然有點不清不楚啊
就是上次短信裡面說的那個
嗯 基本上知道了
伊藤和那女生之間好像很不融洽哦
這樣啊
難道說伊藤他 對女生做了些H的事情或者很討厭的事情？
這樣不是很糟糕麼？
我覺得應該不會這樣吧
你還是快點跟他分手吧 絕對要！
阿誠
呃？
今天也是和桂一起吃午飯嗎？
不是啦 今天我去食堂搞定
世界要一起去嗎？
今天我和剎那她們一起吃
這樣啊...
和桂進展順利嗎？
有啊
這樣啊這樣啊
還怕你太猴急搞些H的事情讓人家討厭了呢～
開玩笑的 那種事情怎麼會...
你好煩啊！
來 到外面去
對不起...
進展不順利麼？
不介意的話 找我商量吧
都說啊...
都說什麼啊
握了手 也親了嘴
當然也有往後發展啦
往後呢...
嘛 就是說 阿誠你想和桂做H的事情吧
這個...是想啦
嘛 夠坦白 很好
但是呢～桂怎麼看都是那種對硬來很沒轍的類型呢
就是說我想「做」是不對的咯
這個...想和喜歡的人「做」也沒什麼不對的啦
大概是 做法不對
做法是指...
這個嘛 在學校突然被胸襲 誰都會嚇一跳吧
呃...你聽說了？
這個嘛～你可別小看本世界小姐的情報網哦
在屋頂是不是太糟糕了呢？ 把她帶去一個能冷靜下來的地方
去言葉家裡的話 有心在...
哦 是桂的妹妹啊
阿誠的房間呢？
我覺得她會更加警惕...
說得也對
果然這做法還是得從著桂的心情呢
唉...但是...我搞不明白啊
那個怎麼能順著女孩子的心情...
嘛...也是呢～誰叫你是男生呢～
那個 要不要我教你呢？
我就特地作為阿誠你的練習對像來對你進行特訓吧
特訓？
嗯 一切就包在世界大人的身上吧
我就特地作為阿誠你的練習對像來對你進行特訓吧
話說 特訓是什麼啊
特訓是什麼啊
女生的 心 情
好了 阿誠 要走咯
那個...我不記得有答應啊
你說什麼啊 是男人的話就做好覺悟啊
喂 阿誠 有點事情想問你
這本指南的內頁...
你還拿著這本東西啊
對啊 我可是很努力地在學呢
啊...大概是我把它剪了下來丟在家裡了吧
明天我找給你吧
不 現在我就到你家去拿
這...這樣啊
有這麼重要啊
嗯嗯
就～是這樣 不好意思啦
阿誠
怎麼了？
你應該知道哪邊更重要吧
是...
公園？
沒有呢...
什麼啊
感覺很好的地方
啊 那邊怎樣
話說我們在做什麼？
都說了 阿誠你不是很想和桂做H的事情嗎？
嗯
所以只有去營造一個能讓桂所希望的狀況出來才行哦
話說 言葉所希望的地方 就是這裡嗎？
這裡其實也不是啦
嘛～要完全符合的話 對現在的阿誠來說還是太勉強了
言葉她原來要求那麼高嗎？
我試著問了一下桂在什麼情況下能「做」
這種事情你都問啊
好像是 在歐洲 兩個人一起騎馬
然後晚上在山莊的暖爐前 雙手緊握之類的啊
或者是在南北戰爭中談一場轟轟烈烈的戀愛啊
再或者和騎馬戰鬥的帥哥在比賽結束後 感動地結合之類的啊
哇...
話說 我的話 這裡就已經是最接近的了
嘛 總之四周要有大自然環抱呢
桂她貌似很喜歡森林啊山啊之類的地方
真麻煩你了
好了 既然明白了就快點開始特訓吧
哦！
話說特訓是...什麼？
阿誠你不是想做kiss再往後的事情嘛
所以 我就教你怎麼做
呃？真的？
不過 如果你真的對我做奇怪的事情的話 我可是會叫的哦
這畢竟只是練習！
哦 那...
喂 這裡有一對哦
謎の音：嚴重走音
それは雪のように
降りつもった　イノセントな痛み
話說我們現在在幹啥？
還用問嗎 在特訓啊
這裡是單間 不會人來人往啦
不 在這裡 前臺可是在監視著房間的哦
呃...到我了
公園也不行 卡拉OK包房也不行 這社會沒什麼隱私可言呢
那要怎麼辦？
五點鐘到了
好孩子也是時候要回家了
沒辦法了
這就是說...
真的沒問題嗎？
除了交了申請字條說要延長社團活動的人以外 基本上大家都回家了
準～備
30分鐘後就要關門了
好的
那 來吧
呃...可以嗎？
這是演戲 演戲！都說了這是特訓啦
是...是這樣啊
首先應該怎麼做？
呃...沒錯 嗯
握我的手吧
握手...
要十指交纏
是這樣嗎？
嗯
然後呢
摸我的頭髮
這樣？
對
然後？
那...親我
Stop！暫停暫停
怎麼啦
真的親下去的話 我殺掉你哦
知道啦
那就來下一個
溫柔地抱我
溫柔地...抱...
抱歉 太用力了？
不 沒問題
好 那接下來呢？
呃...在我耳邊輕聲說「我喜歡你」
世界 我喜歡你
世界？
不...不行啊
現在我是扮作桂啊 你要說「言葉 我喜歡你」才對
但是 眼前就是世界你啊 要我叫「言葉」的話很難開口啊
拿你沒辦法了...
那然後呢？
胸部...吧
「吧」？真靠不住啊
這是當然啊 我又沒有這樣的經驗...
我說 就是胸部吧...
要...要溫柔地撫摸胸部啊
真的...行嗎？
隔著衣服的話...就讓你摸
呃？
只能一點點哦 而且要在衣服外面啊
嗯...哦
為什麼不說話？ 反正和桂的比起來你肯定覺得小得可憐
不...不是...有一點
還真抱歉呢！
我的手能動嗎？
嗯 稍微動一下吧
世界 我 想要你
阿誠
世界 我已經...
住手 都說再往下搞就糟糕啦
住手啊 都叫你住手啊！
對不起...
可以...嗎？
因為是...特訓嘛
那個 我有個地方要去
所以阿誠你一個人先走吧
那明天再見了
世界...
怎麼了？
那個...下次再接著特訓吧...世界
不行 特訓已經結束了
接下來的就要和桂做了
別擺出那種表情嘛
嗯
真是的 要好好幹啊
嗯 明天見
嗯
誠
那個 你看了短信了嗎？
啊 抱歉 還沒看
沒事...那個 早上的事...對不起
啊不 我才是要道歉的 昨天的事情 對不起
那...作為和好的標誌
下星期天咱們去游泳池吧
游泳池？
繰り返す言葉は今も
不斷重複的言語現在也
あなたへ届くようにと願ってる
為了傳達給你而許願
いつからか揺らいだ世界
從何時開始 這搖晃的世界
すれ違う想い交差する
擦肩而過的思念不斷交錯
星空に願いを大地に祈りを
向星空許願 向大地祈禱
消えない愛だと誓うの
為絕不消失的愛起誓
私だけを私だけを抱きしめて欲しいの
請只抱緊我 請只抱緊我
我が侭なその手強く苦しい程に
任性地用雙手緊抱 直到痛楚襲來
あなただけをあなただけを求めては生きてる
我只為了你 為了追求你而生存
記憶の海の底に　一人溺れたまま
在記憶的海底 我獨自沉溺
下一集 波紋